
TESTOVACIE SCENÁRE

ID: 001
Názov: Testovací scenár pre vykúpenie z viazanosti - Internet na doma [Happy flow]
Severita: Vysoká
Prerekvizity: Funguje prístup na servre O2
Prostredia: Testovanie na troch browseroch: Chrome, Firefox, Webkit
Kroky:
1. Otvorenie URL: https://www.o2.sk/
2. Klik na "Internet a TV"
3. Klik na "Overiť dostupnosť"
4. Zadanie adresy kde je dostupnosť (napr. Dunajská 5, Bratislava) 
5. Klik na "Vybrať internet" na možností "Bezstarostný"
6. Klik "Pokračovať ako nový zákazník"
7. Na stránke výber zariadenia ponechať Wi-fi Router (test gombíku "Zistiť viac")
8. Klik na "Pokračovať"
9. Vyberte spôsob inštalácie - klik na "Pokračovať"
10. Klik na "Preplatiť zmluvnú pokutu"
11. Vyplniť číslo účtu (fungujúci IBAN)
12. Klik pokračovať
13. Klik O2 TV checkbox
14. Klik "Prejsť do košíka" 
15. [..tbd dokončiť proces]
Očakávaný výsledok: finálna stránka objednávacieho procesu pre internet na doma + o2 tv; v databázach správne zapísana objednávka a údaje zákazníka; (pravdepodobne) potvrdzujúci mail odoslaný zákazníkovi správne vygenerovaný so správnymi prílohami.


Ďalšie možné rozvinutie testov:
- pri overení adresy zadať: a. reálnu adresu kde nie je dostupnosť internetu, b. neexistujú adresu na Slovensku, c. zlý formát adresy (napr. len čísla, znaky)
- v procese objednávania sa prihlásiť ako existujúci zákazník namiesto nového 
- číslo účtu vložiť: a. vymyslené, b. IBAN inej krajiny, c. zlý formát / počet znakov
- otestovat dynamický dizajn na rôznych zariadeniach a rozhraniach, aj mobilné telefóny Android/iPhone
- pri vypĺňaní údajov o zákazníkovi overiť validácie na polia


